Selamat pagi, Roohi!
- Selamat pagi saudara.
Melihat.
Aku telah membawakan
jus untukmu.
Wow!
Anda terlihat sangat segar.
Sepertinya kamu tidur nyenyak.
Ya, nenek tidur di sampingku.
Oleh karena itu, saya tidur nyenyak.
- Oke.
Ayo.  Minumlah jus sekarang.
Saya sudah muak.  - Oke.
Anda mengatakan kepada saya
kamu akan menemukan pengacara untuk ibu.
- Ya.
Sudahkah Anda menemukan pengacara?
Ya.  - Wow!
Siapa pengacaranya?
Apakah kamu ingin tahu
siapa yang akan melawan kasus ibumu?
Ya.
Dia satu satunya.
Dia akan melawan kasus ibumu.
Anda kenal dia, kan?
TIDAK?
Dia adalah bibiku,
Bibi Vaijayanti.
Dia adalah pengacara yang sangat baik.
Dia brilian.
Dan saya yakin
dia akan membawa
ibumu kembali padamu.
Terima kasih tante.
Terima kasih telah membantu ibuku.
Sama-sama, Roohi.
Itu juga, selamat datang
yang besar untuk Anda.
Apa yang terjadi, Rudra?
Anda telah memanggil saya ke sini.
Apa drama baru ini?
Drama?
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan berpura-pura naif.
Anda akan melawan kasus Preesha!
Anda akan menjadi pengacaranya!
Bagaimana Anda
mengetahui hal ini?
Saya mendengar percakapan
Anda dengan Roohi dan Saaransh.
Anda tidak akan melakukan ini.
Anda tidak akan melawan kasus Preesha!
- Tapi kenapa?
Mengapa kamu tidak menginginkan ini?
Mengapa kamu tidak
ingin Preesha bebas?
Mengapa Anda tidak ingin kami
bersatu seperti
keluarga bahagia?
Ya.
Aku tahu.
Aku tahu Roohi adalah putrimu.
Bahkan kamu tahu
bahwa pernikahan kami adalah sebuah kesepakatan.
Anda menikah dengan
saya untuk Saaransh, kan?
Agar kamu mendapatkan hak asuhnya
dan dia tinggal bersamamu selamanya.
Tidak ada cinta.
Karena kamu hanya
mencintai Preesha.
Dan lihatlah, cintamu kembali.
Rudra, Preesha masih hidup.
Dan Roohi .. Dia adalah putrimu.
Sekarang, Anda harus mencoba
menyatukan semua orang.
Anda harus menyatukan semua orang.
Lebih-lebih lagi
setelah kembalinya
Preesha, menurutku tidak
Saya akan punya alasan
untuk tinggal di sini.
Tidak akan ada
tempat bagiku di sini.
Saya juga tidak perlu
melakukan tugas apa pun.
Dan kamu..
Kamu tidak pernah menjadi milikku.
Tapi ya, sebelum berangkat
Saya ingin melakukan satu tugas.
Saya ingin Preesha dibebaskan
dari penjara untuk Anda.
Preesha..
Berhenti menyebut namanya!
Berhenti bicara tentang dia!
Saya tidak ingin berbicara tentang dia.
Aku juga tidak ingin mendengar namanya.
Apakah kamu
tidak tahu siapa dia?
Dia memanjakan diri sendiri.
Dia egois.
Dia adalah seorang penipu.
Dia adalah cintaku.
Tapi apa yang telah dia lakukan padaku!
Dia berbohong padaku.
Dia memalsukan kematiannya.
Dia telah menipu saya.
Dia mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari cintaku.
Itu tidak cukup baginya.
Dia menyembunyikan
kebenaran tentang putriku.
Dia menjauhkan Roohi dariku.
Dia menjauhkannya
dari cinta ayahnya.
Dia telah merenggut
masa kecilnya.
Katakan padaku satu hal.
Akankah saya mendapatkan
kembali lima tahun itu?
Saya bisa menyaksikan Roohi
tumbuh di depan
saya setiap hari.
Aku bisa menjalani setiap
momen hidupku bersama Roohi.
Akankah saya mendapatkan
kembali lima tahun itu?
Dan lima tahun Roohi
ketika dia biasa berjuang
dengan Preesha tanpa
makanan yang layak,
tanpa pakaian yang layak
tanpa rumah..
Dia tidak punya apa-apa!
Seandainya putriku bersamaku
kamu tahu bagaimana aku
akan mempertahankannya, kan?
Saya akan merawatnya
dengan baik.
Saya akan memberinya
segala kenyamanan.
Preesha telah melakukan
kejahatan berat.
Seharusnya aku tidak
mendapatkannya kembali dalam hidupku.
Saya membuat kesalahan besar.
Dia harus dihukum.
Dia akan membusuk di
penjara seumur hidupnya.
Apakah ini akan membantu Anda
mengembalikan lima tahun itu?
Apakah ini akan membantu Roohi
Rudra, saya setuju Anda
benar dari sudut pandang Anda.
Tapi Preesha juga tidak salah.
Dia telah banyak menderita.
Jangan terlalu hiper.
Aku tidak ingin masa depanmu
hancur karena masa lalumu.
Apalagi cepat atau lambat
ketika kamu akan
tenang, kamu akan sadar
bahwa Anda membuat keputusan
yang salah karena marah.
Anda..
Jangan mencoba menjadi
pengacara di depanku.
Jangan membela Preesha.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Sampai sekarang, saya
mengkhawatirkan Preesha.
Saya berpikir dari sudut
pandangnya.  Tapi sekarang..
Sekarang, saya akan berpikir
dari sudut pandang saya.
Karena apa yang telah aku hilangkan
Preesha tidak kehilangan itu.
Dan Preesha mengambilnya dariku.
Oleh karena itu, saya akan
memastikan dia dihukum.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Bahkan kamu pun tidak.
Apakah ini sebuah tantangan?
Saya menerima tantangan Anda.
Mungkin Preesha tidak berarti
apa-apa bagimu sekarang.
Tapi dia tetap adikku.
Biarkan saya melihat
siapa yang akan
memenjarakannya dan siapa
yang akan menghukumnya.
Saya akan melawan kasusnya.
Saya akan
membebaskannya dari penjara.
Aku akan membebaskannya.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Biarkan saya melihat
bagaimana dia akan dihukum.
Dan kamu..
Bahkan kamu tidak akan
bisa menghentikanku.
Vaijayanti.
Vaijayanti!
Tak seorang pun di
rumah ini memahamiku.
Anda akan memahami rasa
sakit saya jika Anda memiliki
seorang putri yang Anda
tidak tahu keberadaannya
dan seseorang memberitahumu
bahwa dia adalah putri orang lain.
Hanya dengan begitu kamu akan mengerti.
Ini adalah rasa sakit, bukan kemarahan.
Karena Preesha berbohong padaku.
Hore, aku sangat bahagia sekarang.
Ibuku akan
dibebaskan dari penjara.
Hore!
Saaransh, bagaimana
dengan tugas kita yang lain?
Tugas yang mana?
Bodoh.
Sudahkah kamu lupa?
Kita harus menyusahkan Rudraksh.
Tugas saya di sini.
Apakah kamu ingat?  - Ya.
Jadi apa yang kita tunggu?
Mari kita mulai sekarang juga.
Hari ini kita akan
bersenang-senang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Beberapa waktu yang lalu
saya mengetahui bahwa
Rudraksh akan mengadakan
pertemuan dengan investor.
Jadi, kita bisa melakukan
sesuatu mengenai hal itu.
Apa?
- Bagaimana jika Rudraksh terlambat menghadiri rapat.
Lalu apa yang akan terjadi?
Itu akan membuat Rudraksh stres.
Tepat.
Dia mungkin bahkan
tidak membayangkan kita
akan melakukan hal
seperti ini padanya.
Ini bukan apa-apa.
Saya punya beberapa ide luar biasa.
Apa ide lainnya?
Pertama kita akan..
Jadi, haruskah kita mulai
mengganggu Tuan Rudraksh Khurana?
Bolehkah kita?  - Iya kakak.
Baiklah, mari kita mulai.
Mengapa tidak ada air?
Oh tidak!
Apa yang saya lakukan?
Saya harus berangkat
untuk menghadiri pertemuan.
Seluruh tubuhku ada sabunnya.
Mama.
Saaransh.
Apakah ada orang di sana?
Bu, Saaransh.
Bu, Saaransh.  Teman-teman..
Sangat buruk..
Tak berpakaian.
Tidak ada yang
keluar seperti ini.
Apakah kamu tidak malu?
- Tidak ada yang keluar seperti ini.
Tubuhmu penuh dengan sabun.
Malu..
- Malu..
Ada apa dengan kalian berdua?
Saya dalam masalah dan Anda
berdua berkata, 'Memalukan'.
Mengapa Anda mengambil foto?
Berhentilah menikmati situasiku.
Tidak bisakah kamu melihat
seluruh tubuhku penuh dengan sabun?
Saya tahu itu.
Tubuhmu penuh dengan sabun.
Kenapa kamu tidak mandi?
Apakah tidak ada air?
Kami tidak melakukan apa pun.
Tunggu.
Bagaimana Anda tahu
bahwa tidak ada air?
Apa yang sedang terjadi?
Konyol.  Kalau ada
yang keluar sabun
dibadannya berarti
tidak ada airnya.
Ya saya tahu.
Kewajaran.
Apakah kalian berdua sudah selesai?
Pergi dan bantu aku.
Pergi periksa mengapa tidak ada air.
Bagaimana kita bisa pergi?
Ya, kami hanyalah anak-anak.
- Ya.
Selain itu, pasokan air tidak
pernah berhenti seperti ini.
Apakah Anda bermaksud
mengatakan bahwa saya berbohong?
Ya, Anda jahat dan
boleh melakukan apa saja.
Saya tidak buruk.
Dan aku juga tidak pernah berbohong.
Ayo, aku akan menunjukkan kalian berdua.
Ayo, Roohi.
- Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Apa itu?  Bukankah itu air?
Ya tapi..
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Saya tidak tahu.
Namun sebelumnya tidak ada air.
Pasokan air tidak
pernah berhenti.
Itu memang berhenti.
Apakah menurut Anda saya suka
keluar dengan sabun di tubuh saya?
Kamu berbohong.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu jahat.
Aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu.  Namun
sebelumnya tidak ada air.
Saya tidak tahu bagaimana
persediaan air bisa pulih?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kenapa kalian berdua menatapku?
Pergi, lakukan sesuatu yang lain.
Saya harus bersiap-siap
untuk pertemuan penting.
Meninggalkan.
Saaransh, aku menghentikan
pasokan air ke kamar mandi.
Akankah Tuan
Rudraksh marah padaku?
Tidak. - Dia tidak akan mengetahuinya.
Dan pasokan air dihentikan
pada waktu yang tepat.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Jangan khawatir.
Rudraksh tidak akan melakukan apa pun.
Ya.  Misi pertama berhasil.
Kami menyusahkan Rudraksh.
Ya, dia benar-benar kesal.
Itu menyenangkan.
Ya.  Selain itu,
misinya belum berakhir.
Saya akan menunjukkan
foto ini kepada semua orang.
Seluruh dunia akan melihat
foto Rudraksh ini dan tertawa.
Ini akan sangat menyenangkan.
Banyak.
- Aku akan segera mengunggahnya.
Oke.
Apa!
Saaransh mengunggah foto ini.
Ya Tuhan!
Apa yang telah dia lakukan?
Begitu banyak komentar
yang muncul mengenai hal ini.
Saaransh mengubah bintang
rock menjadi bintang handuk.
Anak-anak ini akan
merusak citraku.
Aku bahkan tidak bisa menegur mereka.
Apa yang terjadi, Rudraksh?
Apakah ada masalah?
Apakah suasana hatimu sedang buruk?
Apakah kamu tidak menyukai fotomu?
Kami menyukai foto itu.
Bodoh telanjang..
Saya tidak bodoh!
Yang upload foto ini bodoh!
Apakah kamu sadar siapa aku!
Saya seorang bintang rock!
Sekarang Anda adalah bintang handuk.
Apa?
Anda tidak suka gambarnya?
Maafkan aku, Rudra.
Kamu terlalu manis jadi
aku tidak bisa menolaknya.
Apakah kamu kesal dengan kami?
Marah?
Apakah kamu bermasalah?
Tidak, saya gembira!
Lagipula, aku seorang bintang handuk sekarang!
- Ya!
Jangan berani-berani melakukan ini lagi!
Kamu bukan anak kecil lagi!
Apa ini!
Kamu juga sudah dewasa.
Apa yang kamu lakukan
pada ibu juga tidak benar.
Saya tidak ingin membahas hal ini.
Saya ada pertemuan penting
dan saya perlu memikirkannya.
Apakah Anda sudah selesai merebus telur?
- Ya pak.
Ya?  - Halo!
Pak, apa ini!
Gambaran seperti itu!
Anda hanya mengenakan handuk!
Ini telah menjadi viral.
Sudahkah Anda membaca komentarnya?
Itu merusak reputasi Anda.
Semuanya baik baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saaransh mengunggahnya sebagai lelucon.
Saya akan memintanya untuk menghapusnya.
Ya.
Saya akan segera berangkat.
Ya, kita akan bertemu
di studio rekaman.
Oke, Pak, seperti yang Anda katakan.
Apakah investornya sudah datang?
Ya pak.
- Baiklah kalau begitu, para investor..
Ini.. Apa ini!
Apa yang terjadi, Pak?
- Sebuah telur!  - Sebuah telur?
Itu ada pada saya!
Telur untukmu?
Ini bukan apa-apa..
Saya terlalu stres saat ini.
Bawa investor ke rumah saya.
Saya tidak bisa datang ke kantor.
Baiklah, saya akan membawa
investor ke rumah Anda.
Oke bye.
Apa ini!
Apa yang terjadi hari ini!
Itu semua omong kosong..
Rudra, kita punya anak di rumah!
Seorang anak kecil!
Terutama, Roohi!
Anda akan bersumpah di depannya?
Harap perhatikan bahasa Anda!
- Saya minta maaf
tapi apa yang harus aku lakukan!
Saya stres!  Hariku hancur!
Saya harus mandi dan
berganti pakaian lagi!
Hari ini aneh!
- Semua yang terbaik.
Apa yang sedang terjadi padaku!
Moodku hancur!
Seekor tokek!
Selamatkan aku..
Ini akan menjadi menyenangkan!
- Itu benar!
Ya!
Seekor tokek!
Selamatkan aku!
Selamatkan aku!  Seekor tokek!
Seekor tokek..
Pak..
Pak, apa..
- Itu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengundang para investor
dan Anda berada
dalam kondisi ini!
Ada tokek rumah
biasa di kamarku!
Saya takut pada mereka!
Maksudku, mereka membuatku merinding!
Itu ada di pakaianku!
Di pakaianmu?
- Itulah mengapa..
Pak..
- Dari mana datangnya tokek!
Rumah ini selalu dijaga kebersihannya!
Apa..
Siapa yang membawanya ke dalam!
Saya hanya tidak mengerti!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Seekor tokek..
TIDAK..
TIDAK!
Roohi, buanglah!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Itu kotor!
Kamu masih kecil!
Membuangnya!  Tolong, Roohi..
Roohi, buanglah!
Buang saja.. Tidak, Roohi..
Anda takut dengan kecoa.
Dan tokek rumahan juga.
Itu adalah tokek palsu.
Anda takut dengan tokek palsu.
Apa?  Itu palsu?
Ya!  Melihat!
Tidak.. Roohi..
Itu palsu..
Membuangnya!
Aku akan pergi memakai pakaian.
- Ya pak.
Dia akan segera tiba di sini.
Setelah berganti..
Maksudku, setelah
memakai pakaian..
Tolong duduk.
Saya sudah mengenakan pakaian.
Mengapa saya merasakan udara di punggung saya?
Lupakan!
Para investor sedang
menunggu saya.
Saya harus segera pergi.
Pak Rudra ada di sini.
Hai.
Pak, mereka investor.
Mereka ingin berinvestasi
dalam proyek kami.
Kita perlu memberi
mereka semua rinciannya
seperti tempat dan sebagainya.
Oke.  Kertas-kertasnya sudah siap.
Biarkan aku mengambilnya.
Silahkan duduk.  - Ya.
Silahkan duduk..
Pak!  Permisi tuan.
Pak, ada apa..
- Apa itu tokek lagi!
Tidak pak.
- Kenapa kamu bereaksi seperti itu?
Apa yang terjadi padamu hari ini?
Apa maksudmu?
- Kenapa kamu memakai pakaian seperti itu?
Bagaimana dengan pakaianku?
Itu pakaian bermerek,
sangat mahal.
Apa yang salah dengan mereka?
Banyak!
Apa yang salah?
Dibelakangmu!
Maksud kamu?
Di atas..
Dibelakangmu.
Apa yang salah disana?
Ada lubang besar!
Omong kosong!  Bagaimana
punggungku bisa berlubang!
Bukan di punggungmu,
di pakaianmu!
Ada lubang besar di dalamnya.
Yang melingkar!
Ada apa denganmu, Tuan?
Anda membatalkan
pertemuan di studio.
Anda bahkan memberi alasan untuk itu.
Sebuah telur.
Telur apa?
- Telur ayam, mungkin.
Diam!  Tidak ada telur!
Anda mengadakan
pertemuan di rumah.
Dan di sini, telur ini..
Maksudku, lubang berbentuk telur..
Pak Rudra
Saya telah mendengar pujian
atas perilaku profesional Anda
tapi saya tidak melihatnya hari ini.
Tidak apa-apa.  Kita bisa mengadakan
pertemuannya beberapa hari yang lalu.
Saya harap ini
tidak terjadi lain kali.
Bisa kita pergi?
Apa ini!
Apa ini yang ada di
tanganku, Saudara Saaransh?
Ini pasti bagian dari bajumu.
Ini?
Tidak, ini bukan bajuku.
Ini cocok dengan pakaian Rudra!
Kenapa aku memilikinya?
Saya tidak tahu.
Anda pasti sudah mengambilnya.
Biarkan di sebelah
baju lain kali.
Maafkan aku, Rudra.
Anda bisa merekatkannya ke baju Anda.
Haruskah aku membawakanmu lem?
'Ini, tandatangani surat-surat ini.'
'Tentang apa semua ini?
- Ini dari pengadilan.'
'Tuan, saya perlu memberi
tahu Anda tentang sesuatu.'
'Teruskan.
- Kasus Preesha telah dibuka kembali.'
'Mengingat bukti dan saksi baru'
'Saya menyatakan Preesha Khurana ..'